Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya
Wang Yunya
Xixi
Orinar
Grandma's good grandson
El buen nieto de la abuela
Poor child
Pobre niño
Mrs. Zheng
Sra. Zheng
I asked around.
Pregunté por ahí.
Someone in the village saw
Alguien en el pueblo vio
Pei Xinlu pushed Xixi from upstairs
Pei Xinlu empujó a Xixi desde arriba.
and secretly buried the body.
y enterró el cuerpo en secreto.
Pei Xinlu
Pei Xin Lu
The police say it was an accident.
La policía dice que fue un accidente.
They won't do anything about it.
No harán nada al respecto.
We can't let that beast get away with it.
No podemos permitir que esa bestia se salga con la suya.
Make Pei Xinlu pay with his life.
Hagan que Pei Xinlu pague con su vida.
Don't worry, Mrs. Zheng.
No se preocupe, señora Zheng.
I'll take you to find him tomorrow.
Te llevaré a buscarlo mañana.
Let's get some sleep now.
Ahora vamos a dormir un poco.
Okay?
¿Bueno?
Pei Xinlu
Pei Xin Lu
Make him pay with his life.
Hazle pagar con su vida.
Pay with his life.
Pagar con su vida.
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
Just three months ago.
Hace apenas tres meses.
I was coming back after drinking outside,
Estaba regresando después de beber afuera,
when I heard a loud noise.
cuando escuché un ruido fuerte.
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
I looked over there.
Miré hacia allá.
This is what you and Zhou Wanrou owe me.
Esto es lo que tú y Zhou Wanrou me debéis.
This is the retribution you deserve.
Esta es la retribución que mereces.
No, please.
No, por favor.
Don't kill me.
No me mates.
Xixi.
Orinar.
Don't move. Stay still.
No te muevas. Quédate quieto.
Don't kill me.
No me mates.
Xixi.
Orinar.
Old Pei's house was under renovation at that time.
La casa del viejo Pei estaba en remodelación en ese momento.
There was a stone sculpture at the entrance.
Había una escultura de piedra en la entrada.
With a half-finished rebar frame on top of it.
Con un marco de varillas de refuerzo a medio terminar encima.
Pei Xi fell right onto that rebar frame.
Pei Xi cayó justo sobre ese marco de varillas de refuerzo.
He was impaled instantly.
Fue empalado instantáneamente.
Was that woman Zhou Wanrou?
¿Esa mujer era Zhou Wanrou?
Officer,
Oficial,
my foot's gone numb.
Mi pie se ha entumecido.
Thank you.
Gracias.
Yes.
Sí.
One night last month,
Una noche del mes pasado,
I saw her coming back with Pei Xinlu.
La vi regresar con Pei Xinlu.
But she seemed to leave very early the next morning.
Pero ella pareció irse muy temprano a la mañana siguiente.
How did Zhou Wanrou react
¿Cómo reaccionó Zhou Wanrou?
when she saw her own son die in front of her?
¿Cuando vio a su propio hijo morir frente a ella?
She had no reaction at all.
Ella no tuvo ninguna reacción.
I was puzzled at the time.
En ese momento me quedé desconcertado.
As a mother,
Como madre,
her son was gone,
Su hijo se había ido,
yet she acted like nothing happened.
Aún así ella actuó como si nada hubiera pasado.
I guess she'd had enough.
Supongo que ya había tenido suficiente.
A sick child is hard to raise.
Un niño enfermo es difícil de criar.
So then you spread rumors
Entonces difundes rumores
that Pei Xinlu killed Pei Xi,
que Pei Xinlu mató a Pei Xi,
didn't you?
¿no lo hiciste?
Let me tell you,
Déjame decirte,
you better tell me the truth.
Será mejor que me digas la verdad.
Don't make me find out myself.
No me hagas descubrirlo yo mismo.
I'll talk, I'll talk.
Hablaré, hablaré.
I was really drunk that day.
Estaba muy borracho ese día.
I...
I...
I was terrified when I saw what happened.
Me aterroricé cuando vi lo que pasó.
I don't even remember how I got home and went to bed.
Ni siquiera recuerdo cómo llegué a casa y me fui a la cama.
Then I thought,
Entonces pensé:
early the next morning,
Temprano a la mañana siguiente,
I should go check on his house.
Debería ir a ver su casa.
But his house looked like nothing had happened.
Pero en su casa parecía como si nada hubiera pasado.
Then I thought,
Entonces pensé:
I should call Pei Xinlu,
Debería llamar a Pei Xinlu.
but he ignored me.
pero él me ignoró.
Then that night I went to Old Wang's place and had some drinks.
Luego esa noche fui a casa del viejo Wang y tomé algunas bebidas.
I got drunk again
Me emborraché otra vez
and started bragging about what I knew.
y comencé a alardear de lo que sabía.
You weren't trying to blackmail Pei Xinlu,
No estabas tratando de chantajear a Pei Xinlu,
but he had nothing to hide,
pero no tenía nada que ocultar,
so you spread rumors out of revenge?
¿Entonces difundiste rumores por venganza?
No,
No,
officer,
oficial,
that's not fair.
Eso no es justo.
No blackmail.
Sin chantaje.
Back to Zhou Wanrou.
Regreso a Zhou Wanrou.
You said about a month ago
Dijiste hace un mes aproximadamente
you saw her coming back with Pei Xinlu.
La viste regresar con Pei Xinlu.
Were you drinking then?
¿Estabas bebiendo entonces?
Not at that time.
No en ese momento.
You were definitely sober?
¿Estabas definitivamente sobrio?
Absolutely sober.
Absolutamente sobrio.
Are you sure that woman was Zhou Wanrou?
¿Estás seguro de que esa mujer era Zhou Wanrou?
I'm certain.
Estoy seguro.
Jue
Jue
Cao Bin
Cao Bin
come here.
ven aquí.
Any findings?
¿Algún hallazgo?
I checked the recent surveillance footage.
Revisé las imágenes de vigilancia recientes.
This looks like Pei Xinlu's car.
Este parece el coche de Pei Xinlu.
Look.
Mirar.
It's still not clear.
Todavía no está claro.
Can you enhance it?
¿Puedes mejorarlo?
Let me try.
Déjame intentarlo.
Dong E·B8069
Dong E·B8069
It is Pei Xinlu's car.
Es el coche de Pei Xinlu.
This is heading toward the suburbs.
Esto se dirige hacia los suburbios.
Let's see where this guy is going.
Veamos a dónde va este tipo.
This is the place.
Este es el lugar.
The car went in
El coche entró
but the person never came out again.
pero la persona nunca volvió a salir.
Let's go.
Vamos.
I'll kill you!
¡Te mataré!
You killed Xixi!
¡Mataste a Xixi!
Cao Wenwu!
¡Cao Wen Wu!
It's up to you now.
Ahora depende de ti.
Don't worry.
No te preocupes.
I know what I'm doing.
Sé lo que estoy haciendo.
He won't get away.
Él no se escapará.
You'll pay with your life!
¡Pagarás con tu vida!
Give me back my Xixi!
¡Devuélveme mi Xixi!
Cao Bin!
¡Cao Bin!
The deceased should be Pei Xinlu.
El fallecido debería ser Pei Xinlu.
The line between the falling point and landing point
La línea entre el punto de caída y el punto de aterrizaje.
The angle from the vertical
El ángulo desde la vertical
is about 15 degrees.
Son unos 15 grados.
It's too small.
Es demasiado pequeño.
With Pei Xi's weight
Con el peso de Pei Xi
and a slight external force,
y una ligera fuerza externa,
the resulting parabola
la parábola resultante
would push him to a farther position.
lo empujaría a una posición más avanzada.
Your phone.
Tu teléfono.
You take it.
Tú lo tomas
Captain Luo.
Capitán Luo.
This is Chi Xia.
Esta es Chi Xia.
We're together.
Estamos juntos.
Go ahead.
Adelante.
We just found
Acabamos de encontrar
a body in the abandoned building that might be Pei Xinlu.
Un cuerpo en el edificio abandonado que podría ser Pei Xinlu.
The face is severely decomposed.
El rostro se encuentra severamente descompuesto.
Before death,
Antes de morir,
he was tortured.
Fue torturado.
The crime scene was cleaned thoroughly.
La escena del crimen fue limpiada a fondo.
Also,
También,
we found a letter
Encontramos una carta
where Pei Xinlu confesses to killing his wife
Donde Pei Xinlu confiesa haber asesinado a su esposa
and son.
y su hijo.
He also specified
También especificó
that all his assets
que todos sus bienes
and company
y compañía
were transferred to Ji Shiqing.
Fueron transferidos a Ji Shiqing.
I just analyzed the situation.
Acabo de analizar la situación.
When Pei Xi fell,
Cuando Pei Xi cayó,
with just a slight push,
con solo un ligero empujón,
he would have landed on the flat ground in front of him.
Habría aterrizado en el terreno llano frente a él.
He could only have landed on that rebar
Sólo pudo haber aterrizado en esa varilla.
if he fell straight down.
Si cayera directamente hacia abajo.
So I think San Dangzi saw it correctly.
Así que creo que San Dangzi lo vio correctamente.
Pei Xi's death was probably an accident.
La muerte de Pei Xi probablemente fue un accidente.
Wait.
Esperar.
There's something wrong with Pei Xinlu's confession letter.
Hay algo mal con la carta de confesión de Pei Xinlu.
Cao Bin.
Cao Bin.
Bring in Ji Shiqing.
Trae a Ji Shiqing.
I'll interrogate her when I get back.
La interrogaré cuando regrese.
Okay.
Bueno.
Got it.
Entiendo.
I don't know.
No sé.
I really don't know.
Realmente no lo sé.
This Ji Shiqing
Este Ji Shiqing
not only has a suspicious relationship with Zhang Chao behind the scenes,
No sólo tiene una relación sospechosa con Zhang Chao detrás de escena,
From what we know now,
Por lo que sabemos ahora,
she also has deep connections with Pei Xinlu.
Ella también tiene profundas conexiones con Pei Xinlu.
But after several rounds of interrogation,
Pero después de varias rondas de interrogatorio,
she claims to know nothing
Ella afirma no saber nada
and refuses to talk at all.
y se niega a hablar en absoluto.
What's your relationship with Pei Xinlu?
¿Cuál es tu relación con Pei Xinlu?
We're just superior and subordinate.
Somos simplemente superiores y subordinados.
I didn't force him to transfer assets.
No lo obligué a transferir activos.
It was all voluntary.
Todo fue voluntario.
As for anything else,
En cuanto a cualquier otra cosa,
I know nothing.
No sé nada.
Brother Jue.
Hermano Jue.
Tell her.
Díselo.
If she wants to inherit Pei Xinlu's company,
Si quiere heredar la empresa de Pei Xinlu,
she'll have to inherit their company's debts too.
También tendrá que heredar las deudas de su empresa.
Use this to scare her.
Usa esto para asustarla.
We've already verified
Ya lo hemos verificado
the financial details of Xinrou Foreign Trade Company.
Los detalles financieros de Xinrou Foreign Trade Company.
You probably don't know yet
Probablemente aún no lo sepas
that this company is over 20 million in debt.
que esta empresa tiene una deuda de más de 20 millones.
If you still refuse to confess,
Si todavía te niegas a confesar,
when you inherit the company,
Cuando heredas la empresa,
you'll be stuck paying off those debts.
Estarás atrapado pagando esas deudas.
Listen,
Escuchar,
I need to tell you.
Necesito decírtelo.
I installed a tracker
Instalé un rastreador
in Pei Xinlu's car.
En el coche de Pei Xinlu.
That day,
Ese día,
I saw his car
Vi su coche
parked at an abandoned building
estacionado en un edificio abandonado
and it hadn't moved for several days.
y no se había movido durante varios días.
I was curious,
Tenía curiosidad,
so I followed the signal.
Así que seguí la señal.
At that moment,
En ese momento,
I was terrified.
Estaba aterrorizada.
Then I found Pei Xinlu's body.
Luego encontré el cuerpo de Pei Xinlu.
I also found a suicide note.
También encontré una nota de suicidio.
I don't know what came over me,
No sé qué me pasó,
but I suddenly got greedy
Pero de repente me puse codicioso
and altered the suicide note.
y alteró la nota de suicidio.
I was just blinded by greed for a moment.
Por un momento me cegó la codicia.
I never thought it would turn out like this.
Nunca pensé que resultaría así.
Why did you put a tracker in his car?
¿Por qué pusiste un rastreador en su auto?
Because I like him.
Porque me gusta.
Being with Zhang Chao
Estar con Zhang Chao
was just for fun.
Fue solo por diversión.
I've always liked Pei Xinlu.
Siempre me ha gustado Pei Xinlu.
I don't want to be just
No quiero ser solo
a small employee under him.
Un pequeño empleado bajo su mando.
I'm really tired of living in poverty.
Estoy realmente cansado de vivir en la pobreza.
I believe I definitely have a chance
Creo que definitivamente tengo una oportunidad.
to make him fall for me gradually.
para hacer que se enamore de mí poco a poco.
As long as he divorces for me,
Mientras él se divorcie por mí,
my life in the future
mi vida en el futuro
will slowly get better.
mejorará poco a poco
He's already cheating with other women.
Él ya está engañando a otras mujeres.
So I have a chance too.
Así que yo también tengo una oportunidad.
What do I lack?
¿Qué me falta?
I'm still so young.
Soy muy joven todavía
The other woman.
La otra mujer.
That woman.
Esa mujer.
I've only seen her once.
Sólo la he visto una vez.
She looks very much like Zhou Wanrou.
Ella se parece mucho a Zhou Wanrou.
Extremely similar.
Extremadamente similares.
Stop.
Detener.
Right here.
Aquí mismo.
Zoom in.
Dar un golpe de zoom.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What's the issue?
¿Cual es el problema?
This Zhou Wanrou.
Este Zhou Wanrou.
Has such long fingernails.
Tiene las uñas muy largas.
She doesn't look at all like
Ella no se parece en nada a
a housewife who takes care of children.
una ama de casa que cuida a los niños.
And her interactions with Pei Xinlu
Y sus interacciones con Pei Xinlu
seem very strange.
Parece muy extraño.
Especially Pei Xinlu.
Especialmente Pei Xinlu.
He can't even make eye contact with the police.
Ni siquiera puede hacer contacto visual con la policía.
He looks nervous.
Él parece nervioso.
Anxious.
Ansioso.
Yes.
Sí.
Well.
Bien.
The demon's 72 transformations.
Las 72 transformaciones del demonio.
Couldn't escape our Chi Dasheng's fiery eyes after all.
Después de todo, no pudimos escapar de los ardientes ojos de nuestro Chi Dasheng.
Captain Luo,
Capitán Luo,
Chi Xia,
Chi Xia,
Dr. Ning wants you both to come over.
El Dr. Ning quiere que ambos vengan.
Mr. Ning,
Señor Ning,
what's wrong?
¿qué ocurre?
Here.
Aquí.
This
Este
is Pei Xinlu's autopsy report.
Es el informe de la autopsia de Pei Xinlu.
Take another close look at his body.
Eche otra mirada más de cerca a su cuerpo.
See if anything comes to mind.
A ver si se me ocurre algo.
These wounds
Estas heridas
are highly similar to Zhou Wanrou's injuries when she died.
Son muy similares a las heridas que sufrió Zhou Wanrou cuando murió.
That's right.
Así es.
So his actual cause of death
Entonces, ¿cuál es la verdadera causa de su muerte?
wasn't from the fall,
No era de la caída,
but from being impaled by a sharp object.
pero de ser empalado por un objeto afilado.
Initial assessment suggests it was a steel rod.
La evaluación inicial sugiere que era una varilla de acero.
Pei Xi and Zhou Wanrou died one after another.
Pei Xi y Zhou Wanrou murieron uno tras otro.
Pei Xilu's body has
El cuerpo de Pei Xilu tiene
injuries highly similar to Zhou Wanrou's.
lesiones muy similares a las de Zhou Wanrou.
This manner of death
Esta manera de morir
is also highly similar to Pei Xi's.
También es muy similar al de Pei Xi.
It's a revenge killing.
Es un asesinato por venganza.
The motive for revenge is
El motivo de la venganza es
Pei Xi and Zhou Wanrou's murders.
Los asesinatos de Pei Xi y Zhou Wanrou.
I checked the surveillance footage.
Revisé las imágenes de vigilancia.
Ji Shiqing did visit the abandoned building.
Ji Shiqing visitó el edificio abandonado.
What she said should be the truth.
Lo que ella dijo debería ser la verdad.
We can temporarily rule out Ji Shiqing as a suspect.
Podemos descartar temporalmente a Ji Shiqing como sospechoso.
But what's troubling is
Pero lo que es preocupante es
she still can't provide any information
Ella todavía no puede proporcionar ninguna información
about that woman who resembles Zhou Wanrou.
sobre esa mujer que se parece a Zhou Wanrou.
Do you think
¿Crees?
that woman Ji Shiqing mentioned
Esa mujer que mencionó Ji Shiqing
who had an affair with Pei Xinlu
que tuvo un romance con Pei Xinlu
and the woman that Sandangzi mistook for
y la mujer con la que Sandangzi confundió
Zhou Wanrou
Zhou Wanrou
Could they possibly be the same person?
¿Podrían ser la misma persona?
The key question is
La pregunta clave es
who exactly is this woman?
¿Quién es exactamente esta mujer?
This Pei Xinlu is quite interesting.
Este Pei Xinlu es bastante interesante.
His taste is quite consistent.
Su gusto es bastante consistente.
When he cheats,
Cuando hace trampa,
he always chooses women who look similar to Zhou Wanrou.
Él siempre elige mujeres que se parecen a Zhou Wanrou.
Someone who doesn't know better
Alguien que no sabe más
would definitely mistake these two women as the same person.
Definitivamente confundiría a estas dos mujeres con la misma persona.
Investigate.
Investigar.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
You scared me.
Me asustaste.
Why aren't you going home after work?
¿Por qué no vas a casa después del trabajo?
Let's go.
Vamos.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
It's fine.
Está bien.
I'll walk by myself later.
Caminaré solo más tarde.
I didn't mean to.
No fue mi intención.
Your phone was just sitting there.
Tu teléfono simplemente estaba ahí.
It was hard not to see it.
Era difícil no verlo.
She's gone.
Ella se ha ido.
Sir,
Señor,
we just received instructions from above.
Acabamos de recibir instrucciones desde arriba.
You need to temporarily hand over the Jack Drive.
Es necesario entregar temporalmente el Jack Drive.
The Jack Drive contains
El Jack Drive contiene
confidential personnel files of the organization.
expedientes personales confidenciales de la organización.
It's crucial for controlling all underground forces.
Es crucial para controlar todas las fuerzas subterráneas.
If it falls into her hands,
Si cae en sus manos,
chaos will inevitably follow.
El caos será inevitable.
Should we
¿Deberíamos?
continue to intervene?
¿Seguir interviniendo?
Keep a close eye on her first.
Primero, manténgala bajo vigilancia.
If there's any suspicious movement,
Si hay algún movimiento sospechoso,
take action immediately.
Tome medidas inmediatamente.
Don't worry.
No te preocupes.
Let's get ready to move.
Preparémonos para movernos.
This Yu Jia
Este Yu Jia
is an important suspect
es un sospechoso importante
and could also be the next victim.
y también podría ser la próxima víctima.
This fake Pan Haili used a false identity
Este falso Pan Haili usó una identidad falsa
but what was her purpose in instigating murder?
Pero ¿cuál era su propósito al instigar el asesinato?
This symbol
Este símbolo
is a fox.
es un zorro
Luo Xun Wang Guangyuan
Luo Xun Wang Guangyuan
Special Appearances
Apariciones especiales
Fu Gang Huang Xingang
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wanrou Xin Cheng
Zhou Wanrou Xin Cheng
Fake Pan Haili Chen Wenjing
Falso Pan Haili Chen Wenjing
Mountain Temple Murder Case Cast
Elenco del caso del asesinato del Templo de la Montaña
Yao Lixing Sun Zhengyu
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Zhu Chongliang
Lin Family Fire Case Cast
Elenco del caso del incendio de la familia Lin
Featured Actors (In No Particular Order)
Actores destacados (sin ningún orden en particular)
Young Chi Xia Fu Mofan
Joven Chi Xia Fu Mofan
Repair Shop Owner Li Qingfeng
Propietario del taller de reparación Li Qingfeng
Plainclothes Officer Lin Canxing Tu Guolin's Henchman A Yuan Kaijun
El oficial vestido de civil Lin Canxing, el secuaz de Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Caregiver Wang Shiqi
Cuidador Wang Shiqi
Security Captain Gao Xinyu
Capitán de seguridad Gao Xinyu
Elderly Woman B Yang Xiaoping
Mujer mayor B Yang Xiaoping
Little Boy B He Ruiheng
Niño pequeño B He Ruiheng
Henchman A Liu Chunlei
Secuaz A Liu Chunlei
Passerby B Wen Keren
Transeúnte B Wen Keren
Stranger Xue Zijian
Extraño Xue Zijian
Tech Personnel B Zhang Song
Personal técnico B Zhang Song
Qi Meng's Boyfriend Yu Haoyang
El novio de Qi Meng, Yu Haoyang
Chi Xia's Motorcycle Double A Yang Yueting
La motocicleta de Chi Xia doble A Yang Yueting
Also Starring
También protagonizada por
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Creative Team
Equipo creativo
Executive Producer Ma Duanying
Productor ejecutivo Ma Duanying
Head Writer An Qianyue
Escritor principal An Qianyue
Assistant Director Zhang Qiang
Subdirector Zhang Qiang
Casting Team
Equipo de casting
Coordinator Liu Shuai
Coordinador Liu Shuai
Accountant Narisha
Contadora Narisha
Lighting Department
Departamento de Iluminación
Lighting Assistant Shen Haihao
Asistente de iluminación Shen Haihao
Art Department
Departamento de Arte
Styling Director Liu Jiayu
Director de estilo Liu Jiayu
Makeup Artist Yang Jinghui
Artista de maquillaje Yang Jinghui
Costume Department
Departamento de vestuario
Costume Assistant Lin Axue
Asistente de vestuario Lin Axue
Still Photography Zhang Peng
Fotografía fija de Zhang Peng
Action Director Wang Yongcheng
Director de acción Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Co-Production Unit
Unidad de coproducción de Yunnan
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Cine y Televisión Culture Co., Ltd.